formas de armazenar dados

// fila
// fifo. FIRST IN, FIRST OUT
//  primeiro a entrar, primeiro a sair
// enqueue e dequeue

exemplo:

const int CAPACITY = 50;

typedef struct
{
    person people[CAPACITY];
    int size;
} queue;

- pilha suporta o LIFO
- Last in, first out
- Ultimo a entrar, primeiro a sair.
- push e pop.

typedef struct
{
    person people[CAPACITY];
    int size;
} stack;

- usar -> substitui um ponteiro e o ponto de uma struct. * .

- array sem nenhum tratamento tem um problema, pois ela em seu estado normal é uma forma de armazenar dados de maneira contígua
isso impede que seja possível alocar memórias dinamicamente
para resolver, utilizar estruturas especificas como uma LISTA VINCULADA

